# 纸上谈兵

> PaperWar
>

# 前言

自午休至图书馆后，设此游戏以供解闷。

# §0.0基础面板

生命值=30

免疫(属性伤害)+抗性(物理伤害)+反制(反馈除真实伤害以外伤害)+攻击力(拼点附加伤害)=8(基础数值)

# §0.1游戏流程

禁用技能→先后手判定(0,1)→先手回合→抽取点数→选择(1)拼点或(2)使用技能→结算→后手回合→重复

(1)拼点：令对方也抽取点数，

若你大于对方，造成双方点数差值+攻击力等额的物理伤害；

若你等于对方，重复抽取点数并拼点；

若你小于对方，无事发生。

(2)使用技能：只能使用你的有限技能(默认1个)

> Tips：
>
> 先抽到1的玩家为先手。
>
>抽取点数默认为(1,6)。
> 
> 生命值为0时(简称“濒死”)，需要进行一次判定(0,1)。若为0，死亡；若为1，直至下一次濒死或下一回合判定。

# §1.0天赋(每名玩家限1个)

攻：攻击力+2。

御：抗性+1，免疫+1。

命：每回合回复1点生命值。

刺：反制+1。

生：生命值上限+8。

幻：生命值上限-8，复制对方一个技能。

励：生命值上限-6，可额外使用一个技能。

神：生命值上限-15，抽取点数(1,9)，基础数值+6。

卜：生命值上限-10，抽取点数(1,8)拼点时，若对方点数与你相同，你额外获得一个回合。

曜：生命值上限-5，抽取点数(1,7)你打出的/受到的物理伤害全部视为属性伤害。

# §1.1技能(每名玩家默认3个)

〔妙手回春〕圣愈：回复点数一半的生命值。

〔嗜血如命〕饮血：对敌方造成点数相应的物理伤害，并回复其失去生命值等量的生命值。

〔绝命毒师〕蛊毒：点数≥3时，对敌方造成2点[毒]伤害，而后2个回合前，其都受点数相应的[毒]伤害。(无法叠加触发)

〔同甘共苦〕共享：点数=1时，令你和敌方的生命值同步一回合。

〔冰封万里〕冰封：点数≥4时，对敌方造成4点[冰]伤害，其在下一个回合内不执行任何操作。

〔猝然长逝〕凋零：敌方生命值低于50%时，你可对其造成点数相应的真实伤害。

〔灰飞烟灭〕烬灭：点数≥5时，对敌方造成4点[火]伤害，而后2个回合内，其每项基础数值-2。(无法叠加触发)

〔拨乱反正〕平反：点数≤2时，你可在敌方对你造成伤害后行动一回合。(不可重复“平反”)

〔天赐良机〕天赐：点数≥6时，所有基础数值+1，并回复3点生命值。(上限2次)

〔气运之子〕时运：点数≥5时，对敌方造成3点真实伤害，并再次抽取点数。

〔慷慨解囊〕慷慨：点数=4时，令敌方先失去6点生命值，再令自己失去6点生命值。

〔血流不止〕流血：点数≤2时，对敌方造成点数相应的真实伤害，而后2个回合前，其失去点数相应的生命值。(上限2层，无法叠加触发)

〔雷霆万钧〕麻痹：点数≥3时，对敌方造成点数相应的[雷]伤害，并令其1个技能失效一回合。

〔九幽玄冥〕玄冥：点数为2~4时，对敌方造成点数相应的真实伤害，冷却一回合。

〔S 爱好 M〕自虐：点数≤2时，你失去10点生命值，下一回合回复15点生命值。

〔命不由天〕改命：点数≤2时，下一回合抽取点数≥5。(可顺延)

〔Ⅵ典藏Ⅳ〕学潮：点数=6或4时，敌方判定(0,1)：0，其失去点数相应的生命值；1，你可发动1次“平反”。

〔虚无缥缈〕虚无：点数≥5时，你无敌一回合。

〔繁星点点〕星辰：令敌方失去1.5点生命值，持续点数相应回合。(上限1层)

〔太极八卦〕太极：点数≤2时，你回复2点生命值，敌方失去2点生命值。

〔消愁登场〕破防：点数≥5时，降低敌方{抗性}{免疫}数值各1点。(上限2次)

〔毁天灭地〕引爆：点数≥6时，令敌方所有效果叠加触发，移除所有效果。

〔席卷八荒〕扩散：点数≥3时，令敌方所有效果多延续1个回合。

〔混沌打击〕混沌：点数≤3时，令敌方在点数回合内受到的属性伤害均视为真实伤害。

〔闭关锁国〕自守：点数≤2时，后2个回合内，敌方对你造成的伤害-2。
